说的不对了没有啊什么玩意啊
中午好中午好也没食
而且欢迎本欢欢迎们
只是自己很想很想玩这个游戏可
以吗
没没时啊当时说的是十二点以后吧
就中午下午的这个时间段直播
中午好呀
中午好
没打扰到你们午休睡觉吧
什么剪到下载就剪到下载呗
真的无语了真的无语了
哈哈
什么叫看着你的眼睛
再说一次问心无愧了好吧啊
故意打扰太没打扰了怎么了
这个这个今天是玩一个很休闲的东西啊
就是那种桌桌面捉虫小游戏啊
就谁不想在这个桌面养
喜欢吃麒麟异兽没问题
而且环姐们就是觉得这个画风非常的可爱
就像了这个卡哇伊的那种很清新啊
小清新的这种感觉谢谢
冲来卖牙比较飞手
很喜欢会资本女的话
我以后的呃门槛会变得极高
商家门槛变得极高
对呀所以对吧
所以对对真说过吗
真说过吗
好不好
说了很谢谢谢一所神母的冰凌
寒心呀
谢谢你谢谢你谢你所神神啊
说过好吧无穷无尽也没有无穷无尽
但是灰心满前天玩那个底特律大结局的时
候
干了一件很说了一些很SB的话
当时灰心满非常的生气
呃
反正就是说了一个气话就对就说什么这这
周不播了
但说完以后就突然觉得自己是SB吧
这周不是还要玩这个游戏
这周不是还要玩这个游戏吧
不好意思不好意思对不起
怎么这么卡真真的假的
真的很卡吗
没有吧没有吧真的很卡
这么神奇反彩的前一秒自己啊不卡吧
为什么弹幕说这么卡
应该没有吧
当时说完之后就就觉得完蛋了
就觉得完蛋了
自己在这里立什么flag呢
这不炸了吗
嗯嗯
谢谢伊凡奇
这主播PKM诸子烤子欢丝们的皮
死皮你们没发现有屏命
Okok为什么发现呢
有比命死
还要还要发快心本脸色真的对了
真的无语了真的无语了
什么也没看见游戏里的什么新页鼠页
那算对了甲方千万别怪呀
真无语了
发现了还要那什么嗯的啊
谢谢
哎
无奈真无奈
真无奈且命中注定的煎饼纯路人主播
这个游戏好可爱
叫什么也去搜一下有没有推荐吧
这个游戏还没完呢还没完什么可爱
什么可爱哪里可爱了
还是嗯这个之后再发知道吧
这个游戏但今天准备要玩的叫闪耀版
慕迷闪闪耀版是叫这个吧
闪耀版卢米
对还有谢终极外卖人还比我飞手
什么意思
是为了预热太太有心了这个主播无语了
无语解了无语了
是不过本来花心版就觉得这个工作日中午
直播的时候
可以嗯边玩那种休闲的小小游戏
然后边聊天不是很很惬意嘛
对吧
这个游戏就提供了这样一个通道
况且确实是个非常萌啊
非常萌的一个东西
对对对你响m关小声一点吧
嗯嗯谢谢阿米利亚满孙女
爷爷心脏有点不舒服
想给你打SOS电话
广告胡连找不到通话记什么意思
什么玩意
你知道会怎么电话就打可怜司马死
我满生我知道你是没办法
还是什么
又没办法
都说了是自己想玩
有没有这个有没有这个可能性啊
在b站播什么什么什么什么什么
哎呀哎呀真无语了真无语了
谢谢雀恰喜马斯一定要保护好自己的隐私
啊
好好在明签百丽主播最近有些慌了
有没有什么呃可爱的捉宠游戏推荐吗
呀
嗯嗯嗯你们你们哎欢心们的用心良苦
还非要打出来
你就直接说捉宠游戏就行了
为什么要说像什么什么对吧
差okok有吗
那就是接下来玩的这款
应该就是非常可爱知道吧
谢水心呢
什么什么个人娱乐时间
随便玩会项目爱好可有不同起目带节奏
你什么意思啊啊写乌盘子
别墨迹了速战速决吧
不是不是你你们是你们
你们想看这个吗
不是你你不是说是不是还以为说你们说要
先聊会天呢
怎么还说速战速决啊
好不是星光香水母有病啊
这个真真屏蔽了全屏蔽了什么啊
好好好啊你让主播做不了人套吗
好好哈哈好来好吧游戏下捧起来了
捧起来了在这里
嗯好那准备完了呃
在这常这样会很不清楚吗
是有点不清楚因为他只能这样子的
手机这种就手机屏幕这样子的一个大小
就看起来是非常的不清楚的一个东西
手绘下边也没有办法
他是属于那种就是反正就是很变
态就对了
嗯我们先把这个声音调大一点
嗯你人他微信小程序不是吧
不是微信小程序这是一个手机模拟器
因为他就是一个那种玩在手机上玩的游戏
你们没觉得这个音乐非常的治愈吗
你倒是玩啊急什么
嗯嗯对人家还没研究出来要怎么整
应该是点冒险这种呃
这个声音会不会太大了
话说话说这个声音会不会太大了
会自本会觉得有点太大声了
稍微等等等稍等一下
行吗
你们稍等一下别急好吗
好亮因为还没看懂啊
我们我们都是从零开始玩
从零起步神庙逃亡
嗯明天但是声音是太大了
还是太小了
如果觉得太大声了
就就跟灰子美说一下
怎么才能调声音呢
好像跑到别人家里了别急太小了
这么大声还小很大声
哎自己都要聋了
好放小声一点
好像跑到别人家里了
什么玩意事事顺走三枚金币啊
就是我们的这个我们养了宠物
跑到别人家甜蜜吗
融化的冰淇淋不结了
我们可以改名字吗
为什么你叫机灵的鼹鼠
怎么改名字啊
我操改不了名字吗
这个名字他没有这张会籍版选
这不是这系统默认的
然后我们就是边探险
然后边收集材料这种感觉
知道吧
改名要改名卡怎么可能
呃
如果要也正常
因为很多游戏都要捕捉率色十
怎么补充啊
这样好吧嗯所以捉到了吗
Ok捉到一只卡皮巴拉
说是哈皮巴拉挺可爱
是个非常网红的一个动物
以前感觉不是很火现在变得很火好啊
哎嗯ok哈皮吧嗒轻轻哇
还可以旋转看到没
这个画风多清爽很清爽啊
一神传还可以看技能和档案
拥有了三只撸咪
哦ok看到一个宝箱
就是你哇哦就是一直往前这样收集材料吗
有点意思收集到了八个金币
我们现在是不是还在这个做这种任务啊
所以可能还没到那种主线
我去像史莱姆哦
就是叫草莱姆啊这个东西
好
那我们捕捉一下这个草莱姆有捕捉失败的
可能性的
呃都会成功的
草莱姆来了但是这些都不是很稀有
草莱姆很稀有嘛
他这个背后好像是有点那种绿动来了
他这边后面有一些这种渐变啊
新捕捉的撸咪有特别的专长
回家园看看有没有适合他的工作吧
哦
就是捕捉到了
还可以在这里还可以在家里给自己
工作这种感觉牛的啊建造吧
我们把这些他他要我们建造都建造了
有建造伐木场见到了见了吧
哎没建伐木场呢那个老奴来了
这是我们这个这个是我们不是已经见了吗
请剪彩
Okok请剪彩
哇好潮逼真的游戏简直像现实一样
居然可以剪彩
说是卡皮巴拉可以在这里干活哦
好开始在他开始工作了
哦
ok就是抓这些撸咪来给自己的工作
大概理解了
单品东方灌木深草道具不足
无法购买
他就不买风情虚拟和现现实了
对这是幻星版选的这个初始角色
是一个像小水母一样的东西
很可爱的
然后流星祭坛这种游戏版
你在手机上绝对会下载啊啊
让这个是草莱姆
让力动去做这个叫什么伐木的工作吗
这是哦整理木头的工作做木头的工作立锥
之际
好了
这是我们的
我们这些都很不稀有啊
有没有稀有一点的
怎么才能做稀有的冒险勿称
记得这个游戏还可以PVP
就是不仅仅是路上还可以PVP
但是他这边还没解锁不好意思
所以我们可能过后才能减三十
我去三十五级才解锁现在才几级
现在才现在才二级
这一辈子接受不了了
真的假的
我操公会也要四十五级才解锁
那没办法我们先冒险去吧
呃章节任务没有体力了
正何一味没有体力的说是呃会去买的
这边怎么听到开关门的声音
你们应该听不到那走吧
章节任务是什么东西
生产木头哦走吧走吧迟到了
加速制作不加速就等着就行了呗
卡体力了嗯真神了唉
不是做出来了吗
可是他不是做出来了吗
是需要会本收吗
收割ok收割了
生产星辰到收割了
这是我罗米卡师傅啊
还有什么没了哦
白天的白天就漂亮一点了
刚刚是晚上乌漆抹黑的
什么也看不到
现在白天了
这个地方就显得更加有有有感觉了
比较好看的像童话好拥有无知
Ok我们现在可以去冒险
都你江湖
哇这是什么东西
碰碰看哦哇哦哇
好可爱的羊梅团团散发着香甜梅果气
味的逍遥我们就把它收服吧
羊的话他可能是他们是有属性克制吗
还是没有啊感觉好像有又没有的啊
不好说了那我们就用这个水水来吧
有的好吧财产哇我们大招好帅啊
对方毫无还手之力耶
五周历四十这么低牛逼霸主解锁
六要录神秘还有霸主
感受到了强大的力量
前面有霸主追上他吧
蜡烛的爪脚印在这好难升级啊
确实这是霸主吗
长得这么土
这应该不是这里是个鼹鼠东西哦
来了六耀路开战打得过吗
他三级我们都是一级可以吗
试一下吧什么意呀
啊我们是刮痧完蛋了
这把输了我们简直刮痧
唉可以我去我们先提升一下自己的
我们提升一下啊
别跑行吗
朝他跑走了
不好
六幺路逃跑了别灰心
能量还没消失应该跑的不远
先追上他吧
呃现在不是追不追的问题
先得先把自己提升一下
关键是一直会抓不到了
都是不是抓这个羊有啥用啊
他不是已经有过了吗
挣脱了你挣脱就挣脱吧
快递们先把这个提升一下
提升不了提升不了啊
提升不了一点
这斗啊龙不可能抓得了了
提升不了啊
而且为什么
哦因为其他人在工作
所以他们没有在自己的队伍里嗯
可爱嗯神秘洞穴打这些打这些都行了
是吧
好吧输入奇境得到了星辉树叶
增强乌咪能量提升等级
Okok现在可以升级了
好那我们那就没事了
我们可以升到四级至少魁梧
妈妈我们是魁梧改不了名字了
这什么抽奖了吗
这是要抽筋了要抽筋了
抽了什么呃霸主出没打得过吗
但是虽然但是哦他等级三
我们等级五可以利润太太太不稀有了
这个水蓝蓝比较这个水水水母比较稀有
看起来这个样子蓝色的这个水比较稀了啊
可以可以可以
谁是水水的蓝蓝的这个这个roomme
比较稀有o黑赢了哦
它只有百分之三的捕获率是要更高级的
莫米卡哦
送了一个可以这么好得用金色才能捕捉的
了
嗯
烧烤的秘嗯
ok完成第一张请开始
第二章初探海滩
好就是我们可以从雨林换到海边去了
太好了
哇蓝洞来了二衬托了
可以没事没事第二次就可以捕捉到了
水莱姆收集了最新版本的路面图鉴哦
收集长了一个很换起来
真切图鉴妈好吧
嗯
体力怎么越来越多
因为我们家园里有露咪
在帮我们攒体力
他们在工作吧工作的时候好像就是可
以给我们攒到体力来着
应该是这样啊
什么时候抽抽东西不知道了
就现在可能还是在一个这个探索的阶
我去有一个NPC吗
就是哎呀你就是那位成功捕获六大撸的冒
险家
好厉害哦灰书要灰书叶送给你哦
来了小企鹅可爱
你那我们还是用人家等级六级律动等级一
级根本打不过
可以升级一下我们的东西吗
呃升级不了四级也打不动了
五级也打不过
过年时他想要停止工作
怎么可能打得过但是肯定只能打啊
水它是什么
它是什么系冰吗
它是什么冰吗
唉其实可以用这个六啊撸
唉为什么不升级这个滚
对呀那条路肯定打得过
我们换成他直接开大秒了
ok一次捕获出来
先把这些技能先点燃吧
这个叫什么这个体力值的东西
他是一定要生这个水母贝贝的哦
他叫水母贝贝
懂你懂了充七当前吉人堂安
这谁呀
黑见面有跟这个叫飘逸的鸽子打战名
这不是NPC就跟灰金版一样
都是都是玩家
嗯回去本是这个麒麟的鼹鼠
它是飘一个桌子上我操要跟他对战呢
好吧好吧好吧还好吧
嗯黑人的洛杉矶来了我操还真是
嗯然后啊好好啊嗯草蛇荤线了
红色的天啊哈哈哈啊我们死了
没事换这个路路路商场
为什么他的这个精灵长得这么的特别啊
这个兔子长得很特别很可爱
没有说我们谱的意思啊
嗯但是怎么就没遇到这么特别的
嗯嗯好饿啊
嗯今天没吃东西就直接起来了
完成打的了
嗯你打死我去这什么玩意儿好
糖青蛙说是有零食吗
昨昨喝黑粉
不是说在那个动态说什么做了一个什么酱
做了半天挺好吃的
就是可以拌意面吃
但是吃完就拉肚子
和这个女是我们两个感觉都也就吃完之后
觉得练肠胃不适不能说拉肚肚子
肠胃胃有点适是肠胃不适
适可可能是这样很奇怪
你又食足了好可爱呀
这可以这样点击它好吧
这么话就把人真心实意的说了
升级这个神像卡皮巴拉神像建筑升级中
你没洗手做的吗
呃剁了很多洋葱剁洋葱的时候
真的就是疯狂的流泪会基本戴个口罩
就是不想闻那个味道
戴了那种手套什么的
但是没想到这个那么刺激眼睛
所以我们两个就是接力
把这个切洋葱的任务给完成
嗯但是你吧怀疑是因为放了点那种
就他需要加一种加一种很浓稠的奶油类的
东西
那我淡奶油吗
那个东西可能呃放的有点久了
可能是这个原因
加蘑菇是需要加蘑菇和
哎
你们怎么知道肖家蘑菇啊啊是什么蘑菇奶
油什么酱
什么东西
现在完成嗯餐厅边线餐厅呢
他这个这些建造时间也不是很长
还不错
生产梅果
那找找这个小羊去帮我们生产米果吧
绿色跟蓝色哪个是最不稀有的
你说他难受的话好像是绿色不太稀哦
滚餐厅叫好了以后
饿肚子的露咪可以来这里享用大餐
了
好今日一键上菜试一下哦
他们可以来这里吃饭
这样子怎么放大呢
可能会基本用的是这种模拟器
所以没办法这种放大
不然可以想放大看一下这是什么
玩意
嗯嗯生产梅果加速直接加速吧
这什么欢迎来到世界聊天
Ok但是我们什么也不行
他这个新手教程这么长
应该不能算新手教程
就是新手村新手村比较长
没有新的东西了吗
没有新的这样的角色了吗
这些都是抓获的
画了一只企鹅切好现眼都破崩了
唉
惩洁的犀牛怎么变变成惩洁的犀牛了
他说为什么不能改名字
现在肯定是不行的
好像是说你得段位听等级才可以遇
见惜珍惜猫鲨
猫鲨是什么
鲨鱼的鲨猫咪鲨鱼吗
这名字好神秘看一眼
这是猫砂
赤焰猫砂我操神了等级千级
可能要升级一下这个路啊
你打得过倒是打得过嗯
先用水打它水肯定是可以克活的
长得像那种容颜
嗯
都不需要这个路出手了
这个水母直接一个人带飞了
挣脱了这比较秀所以比较难难捕捉
可能可能还是会挣脱
貌似哦没挣脱
哎挺好这名字太搞笑了
这哪里有猫字呢
长得像猫吗
难道这个东西既不像鲨鱼
也不像猫啊事业猫鲨了捕捉十二
我们还要再博捉
捕捉两个才可以获得下一个
这是什么正式吗
排行胃上榜哦你们看到没有
这里面大家很多名字都是默认的名字
看到没是这样的有些是自己改进些
都是默认的东西
接电话是人机吗
不是吧
哦但这也是刚刚才开始测
刚刚才公测吧
船脚下就是好像应该是说是今天的嗯
今天的十点十点以后才开始可以下载吗
火焰的水的这个软角虾还不能一次捕捉到
不要浪费灰烬版的绿卡了
用这个灰色卡吧什么打哈欠了没有
没有
社会本
本来就是呃今今天那个就今天起的比较
早是这样子的
而且中午的时候人人会有点缺氧
缺氧这个意思啊找死
你嗯啊看到这个珍惜罗咪的长相了
好丑啊哎呦别挡路行吗
呃你们有听到这种开关门的声音吗
刚听到一个很重的一个砰的一声
肯定是没有啊
好
春天到了
嗯
骗人的这种我键把你都没有听的很
仔细不哭
我真的请问了有个交易什么意思
蚯蚓哦我操这是最稀有的吗
眼镜蛇这么贵我们只有两千六
他要一百万我去交交易所就能吓到了
我们这个很好看耶但是很贵
嗯含包花兽好萌啊好贵呀
但是人口贩卖撸咪贩卖好吧
这样子啊这个是这个一般长得一般哦
就是你可以看什么戏的绘剑本觉得肯定暗
黑系是会是蛮
喜欢的
这种月亮或者这种暗蛇很可爱耶
当前无人出售
天哪
怎么才能抓到这些
就是抓到别人没有的东西
然后然后大方炫耀好可爱呀
这个你这个好可爱啊
绘基本其实对蛇不是特别的不是特别的感
冒
但是这个很可爱耶这好可爱呀
脑袋圆圆戴个眼镜他这很可爱
哎对不对
嗯私人小说但是好多人卖呀
有人卖四百三十七万七百九十九万
天哪这个也很可爱
当前无人出售你都看不到这个呢
钱梦这个一般吧哦嗯这也还行
晴天精灵哇
嗯
但是我们在路上应该是很难碰到这些东西
了吧
反正是这么想
你个你来比较是比比比比较了
好吧参加冒险消耗体力哪的哦
奶奶来了马琪奶奶说拿好吃的糖果
loomi们馋甜的吃了跟你走很恰当是
什么意思
很恰恰不是个韩语吗
为什么会教呢
打不懂好丑啊好丑呀
来了他出现了
Hello我的毒没有解药
我的毒苗解药怎么了呢
就说明他这个就就是他他的他的说话了吗
别水汽互着了
好的还是得让这个路上投喂一只糖果
可以更快抓到
好的打开传话
哇
好吧
就证明这个这一个地图里的所有的宝
可所有的都收集了所有的这个宝物和这个
猫咪都收集好
了摘下玲珑
那不是这个是喝口水吧
我升级了都怪你呢
有这么多绿卡绿色的卡说错了
没有
对这么多服装可以做一换
哈哈哈哈哈哈哇
这个可爱这个也可爱啊
发现你真的很无语
真的真的很无真的很无语
深还不是因为还不是因为他们一直很喜欢
你我不要
嗯嗯嗯嗯这个名字吧
就要这个就要这个真假的那这个呢嗯欢迎
朋友们
嗯真的来吧啊我们可以改名了
就证明我们已经出了新手村了
看这种感觉嗯
哎嗯
头像公会排行少女捕充三种走吧
我们先把这个火山这边的都集集完吧
集齐集齐啊以物换物碰碰运气
谢谢宝宝哦月兔啊东西嗯是什么哦
送我们的一个我东西啊
哦这这应该不行吧
问卷的话就不调查了
嗯哎OK来吧来吧来吧
我们只有两只对方有三只
但是我们是十五级的水
应该是可以打打
应该可以一打三一对三哦
好好好嗯深呼吸调整一下
调整一下
好没事了没事了
嗯哦送了我们一个帐篷礼盒
百万预约达成这是什么
我可以孵化
我们可以孵化一个属于自己的这个东西吗
可以怎么孵化呢
真的可以出一个吗
真的可以出一个很吸引的吗
哦
真的出啊嗯okok柠檬猫有种强度的强
度的美
你应该很强应该很应该很强
十七块钱头头像好吧是可以可以可以
你多帅呀
多帅啊
像一个那种是一个很萌的一只狗
唉刚好搭配我们这个头像框
看到没
这头像框也是有狗耳朵的
和猫耳朵猫狗猫猫狗搭配挺好
又出了什么东西
小虎果糊还是用这个卡吧
为什么每次都是两只呢
好神秘啊有一只这个鸡是保命
还一直捉不到
嗯对决可以安是ok开战啊
我们等级太低了不行不行不行
我们现在可以把这个刚抽到的这玩意意给
弄上来
那个这个这个比较强来吧
希望他别让灰泽满失望
他应该是有那种肌肉狗呢嗯再抽他先出战
果
然后就嗯嗯no这么飞舞
这什么意思啊
这只狗真不行啊怎么回事
对面怎么有这么漂亮的一只蝴蝶宝可梦蝴
蝶
这个蝴蝶不一样这么好看
行了行了行了行了行了
亲啊关键点就是脑子有问题
可以可以这么说吗
可以这么说吗
就是就是需要做一个那种需要预约一个那
种呃开颅手术
就是给自己换一个这样子的一个脑子烫起
来长哦
对面比较强
他那个一看就比较稀有的这个小精灵啊
肺自已气出病来了
就是现在现在很难受
现在这个整根突然很难受
就整根突然很难受不好说
呃已经准备去挂号了
对黄金版准备这个下播之后去挂号
就看一下自己的这个脑子
或者是看一下自己这个身体其他有没有出
什么毛病
嗯
神像达到三级
那我们得收集些材料才可以升级成
功这个是这个是吧
哦等待一下就行了
好吧等等又是这两个
哦这个地图它只有这些
只有这些小精咪没有别人这样
只有这些猫咪哼不是弹幕的问题
石灰色白鸟石灰色白鸟就有病就这么说了
认了认了认了认了真的认了
真的认了真的认了
今天发癫了今天肯定今天发癫
今天这人魔了今天这人真的是疯了
嗯什么玩意要跟这个小鸡打战吗
哦他这个大招是比较难触发的
需要后期才能触发这个肌肉狗是否解锁解
锁吧
等级提升了很多糖果屋实况
炉灶不纯享受了
现在纯享受现在纯享受这游戏了
现在打算纯享受无所谓纯享受的
来吧把这个体力先用完
把这个先先把这个大先把这块地图的所有
都抓到了吧
中间有一个这样的一个码
抓到之后就可以解锁下一张了
又是你当然其实也有弹幕的问题
这肯定不是花心曼你一个人的问题
因为弹幕一直刷着刷着刷着
所以当时可能是念弹幕
然后念嘴瓢了
跳了
我去把游戏撕了一下
所以早就说了
为什么为什么早就开播前就说别刷那些
有的没的
就是因为主播是一个很容易被别人带一首
然后念印东西用了就很容易失误
很容易嘴瓢
哎
算了
还是为你买分题幸运锦标赛啊
什么意思
哎怎么有社区啊
这游戏怎么有社区哦
这样子打得过这个人吗
有点难耶十级一级奥肯定打得过
准备被虐吧缘气共鸣
哎
他只有丝血了
为什么我们要开大呢
没必要吧
无所谓了
等能量攒出来之后
看一眼他这个肌肉狗的大招的伤害到底有
多少
Ok对面先开大了然后我们开始精肉
重压一般般不是特别的那种
你想我们换一只小换一只鹿来ok了
嗯还行吧不过虽然对面等级太低了
我们这个本身就他就一级他那个包
他那个农民暗粉吗
这个好漂亮
他那个嗯意思是他那个宝贝喽
中医因为每个人抓到中宠物都是哦
可以吗
可以抽到什么好东西吗
可以付出什么好代吗
哎
都是自家宝贝呀
这种感觉牛批不是快键版
说宝宝宝的意思是宝贝公你的意思了
哎呀纯享受
不过现在玩这游戏是纯享受的
没有心无旁骛就心无旁骛的那种感觉
特别舒服
哎嗯懂不等嗯啊他是个感叹号
一直消不掉不需要关注恨了
能不能抽到一只自己喜欢的撸咪再结束这
个游戏啊
想想要一只自己喜欢的
现在没有一只特别喜欢的
好可惜除了初始的那个水母
贝贝比较喜欢才错过
嗯嗯你不喜欢律洞律洞好弱
想要那种有强度然后又比较好看
不要错过这什么这么朴的一只宝
这么朴的一只宝贝鹿还错过好土啊
真的无语了
嗯嗯去倒杯水嗯嗯嗯嗯嗯
对嗯嗯哦回来了回来了回来了
嗯
好吧
我们继续吧啊嗯他捕捉到了嗯
但是为什么还没有解锁这个区域的这个神
这个中间这个
神兽一样的这样的东西b嗯刚刚去干嘛了
刚刚去这个可啊刚去哭了
对刚去说面来着下播就个说面嗯变
然后现在灰泽满喝的
这个水就自己的泪水
好吧
哦森林语录他的名字好好听
哇他的好强啊我们的打人货吗
我们这样子兑换一下等级
碰有点刮痧
但是那就路对路吧啊会这边想起来
为什么觉得这只鹿很眼熟了
有点像一个那种传说里的一个故事
叫什么五色鹿吗
还是什么鹿
嗯中国应该是神话吗
还是什么九色鹿吗
啊有点像对一个动画片里的是吧
嗯好像是什么又在装
又在装中国人本人就钱呢
本来就是啊肯定是知道的呀
之前去那个好像还有看过一些壁画
在国内旅游的时候看过些壁画
所以当时对这个典故有有点了解
就有些壁画试用了
是画了这个东西上去啊
我们输了耶没办法了
对面好强
嗯这嗯只能升级一下吧
我们升级一下自己的猫咪
嗯需要啊等级突破好难啊
哇他的最高级水母奈奈好可爱
升级不了
需要提升冒险等级才可以升级哦
这个可以升级太好了
我们还可以孵那种稀有的蛋吗
还想孵好像不行了好像没有哎
都没有这个东西买想买那种可以孵蛋的东
西
好像没有哇这个好好看
没有那个玩意好吧哦啊样子才送嘛
原来如此啊为什么不身情律纵啊
这动太弱了吧升级了也没用啊
基础数值太低了
数士大数值跟别人拼不过啊
嗯我们稀有的只有这个我们可以
哎我们可不可以把这个卖了
然后换这个嗯换这些换一条这个蛇过来
欢迎条翔威
眼镜蛇如何
有没有想人想兑换好像不行
你与我相关的商品我上架了
剩下卖不了可能可能是卖不了
需要负数才能换
嗯找死
嗯嗯十五我们这样等级压制可以
这肯定可以绝对赢可以了吧
我们等级比对方的猫咪等级要高
五级呢略胜略胜一筹
我们不开大了等他出一个新的
我们再开大啊
Ok嗯啊好了好了赢了赢了啊
所以但真的只能就是要买一些礼包才可以
是吧
可能后面他也会奖励下
不安排工作
卢咪要摸鱼了
好的怎么安排工作给他们这样吗
嗯
体力值调一下啊
你把体力值体力消耗调一下
现在只有一四零零体力要用一年
这怎么整
什么叫把体力消耗值调一下
体力消耗值这个吗
哦嗯不知道呃不知道怎么写
怎么呃没理解冒点冒险
你猜嗯哦安那个表好的哦
怪不得嗯好了偷星队陈员
嗯那我们获得一只小小火狐呃
这个东西和刚那个幻星板自己孵化出来的
肌肉狗
它们两个还挺搭配的知道吗
嗯对对一切都是必然的是吧
嗯都获了一颗蛋来吧
这还行可爱小猫砂嗯
哦霸主来了霸主来了
赤焰马啊一下就成功了
太好了必须五星好评
Ok嗯解锁了新的地图沙漠哇
沙漠多美呀沙漠绿绿绿绿的收集石头
你哦把这些撸咪入住进去
知道了
就这些地方是缺少了这个撸咪来着
看到没有
就一定要入住一次
现在终于懂了懂你的意思了哦
三遇见珍稀猫砂百分之五十概念
遇见偷偷偷偷是什么
嗯等等
妈五角龟是土莱姆好牛逼的名字
谁哦有了很多吃的为什么会字本
今天打算去游泳来着
让自己的大脑清醒一下
就是那种一头扎进水里面对这个灰字本刚
刚决做的做的
决定让自己清醒一点
这个应该捕捉不到
哎因为是用的婚议卡
对滚上架撸咪怎么上架呢
批量出售批量出售啊
可以出售这些出售呗
哎那我们就可以攒钱了
我们现在有六万七要攒十几万才行
嗯长按罗盘黑行自动吧
哦解锁自动化了是吗
太好了不要自己剪辑了
嗯打过吗
那是十五级十五级我们先用水上吧
然后这样子试一下当前前往升级
ok这个肯定肯定可以赢了
呃最后一站这是我们最后一站
希望有一个完美的收官战吧
左下角的盾千万别开哦
开了开盾了还可以开这个啊
懂了懂了啊刮痧太刮痧了啊
这个好强啊对面是个稀有的东西
开盾开盾开盾开盾开了赢了赢了赢了
好还行吧敢嗯不是这里金色出没哦
这玩意儿嗯呃它会送保存吗
这个东西应该是坏的吧
哇这个吐蓝怎么这么不稀有
居然还要这么多
还要还要这么费心八荒的太无语了
我去谁想捕捉他要喂糖果喽
那就嗯紫色卡肯定不能用紫色卡啊
冲哦怎么这个卡
Ok试一下当然可以了
限时开启更高倍率我操
但很心动啊我现边忍不住就继续了
等一下哈
什么叫限时开启
看到现实两个字走不动到了到嘿呀
什么叫更高倍
不是虽然但是啊哎好吧
伙子们也无话可说但是无话可说
Okok来吧嗯就是滚好啊啊
可只能说笑了只能说玩笑了
也是某种意义来讲挺有意思的
是什么意思
嵌入对扇雨林道馆
猫咪的实力会在突破后大幅度上升
呃快速战斗吧
嗯他赢了不是说要支持什么东西
但是就觉得啊很牛
就觉得很很无奈的这种感觉
订单版暗号
嗯嗯
他这个目前这个哦指南针盘变成这
种闪耀的有点想继续了
不好意思不想继续了
看起来就很稀有
希望可以弄到什么好东西对决
呃想看一下偷偷是什么
而且说不定可以到真汽猫砂有吗
没有
哎
二幺我要这个我要他全部都会嗯换成紫色
确定啊带它们颜色哦
okok看起来很稀有
带它们颜色其实是普的
是这样子啊好吧没话说了
哎呀看一眼我们的如迷哦
所以这个很难抓是因为它是金色的
好吧原来如此
嗯再来一会儿的有点说实话
有点上头
希望可以抽到一个自己喜欢的
哎呀这个沙漠卡都很就正正常了
全都是这些全都是一些很横PC的
嗯嗯
嗯ok算了吧
感觉也没抽到什么
那我们就这样吧
嗯今日的进的桌面桌
桌面那个什么充电桌床就结束了
下次再说吧马上物理鱼了
没事滚滚上冒险家广场很难解
锁耶对战呢
哦对下来还可以试一下
嗯
ok真假的还可以再对上一次呃馆主这个
是啊嗯显
顺嗯嗯
好了
你的声音怎么小小嗯嗯放点声音的
嗯谢谢神枪的奇异姐姐们
我去你家里看你街边里为手机上有灰
擦了半天发现是你的鼻子
嗯是吗
好吧
颜色就这个可能只是对自己的这个对自己
很无语
吧就觉得自己是个发贱了
你们发的这个日语是什么意思啊
老是有人发一些那种日语的东西啊
嗯嗯啊嗯嗯嗯那我不敢念了
谁个长城我不要刷卡皮巴拉
我要穿一只灰则奶
嗯这个游戏还蛮火的
倒是就是没想到没想到今天应该是刚开服
注册的时候
这个名字能被别人顺走
好无语啊
是到底谁在玩
弹幕里绝对有人在玩
顶着花仙版的名字在这里玩
只能这么说
但是本来就是啊只有那种不知道为什么会
这么快成名抢注了呀
啊谢谢肠胃云baby
我去你大爷的怎么自动关注这个游戏了
怎么了
送关就送关注吧其实啥也不能狂起
这游戏能跟你一起玩吗
没事能能换下一个可以可以可以
就是不知道灰司本还能不能继续玩了
对
九块司本真的很想灰司本在这里也非常真
诚的说
很想和直播间的这个壁冬一起玩这个游戏
所以还有机会吗
啊不知道不知道嗯嗯
听到了吗
还有机会吗
对
到时候会尽慢把自己这个账号这个发出来
啊
谢谢你开小董
直播间氛围终于对了什么氛围别想了
人家不会再理你了呵
到底要怎么做才可以
哎到底要怎么做才可以
不好说了说下的事以密尘
嗯你还发的出去消息吗
不好说的呀谢谢你
嗯嗯嗯谢谢UZ十七的爱
哎别叹气了别叹气了别叹气了
这个很舒服啊
玩游戏是不是很放松很舒服的一件事而已
七老板嗯等会这样吃什么不知道
那等我回这盘打算就是给自己犒劳一下吧
吃点鱼肉吧吃点鱼肉
鱼肉就是补充这个蛋白质补脑就像物语之
一
满身娘立动上去打架嘛
战斗的欲望正在高涨
本身运容太普通了
是绿绿色还是蓝色
这种程度这么健康啊切好吧
好吧
第一次见他这把玩一个游戏玩到叹气了
可见一般
什么意思
很喜欢玩到这个呃啊呼吸门
只是因为没有抓到自己喜欢的宝贝
撸迷是这样的意思啊好吧
所以也会很所以会有点觉得哎不就这种叹
气
因为你玩这种游戏啊
会这本很真很正常的说的话
他的一个乐趣是收集图鉴
收集图鉴只对那种收集癖来说
你要是没有收集到自己想收集的
就很痛苦知道吧
你是这样啊
是这样
尤其尤其是看到别人可以捕捉到
那种特别特别帅气的那种东西
那种花里胡哨的花里胡哨是个不好的词吗
就捕捉到那些的时候
就自己心里就更加蠢蠢欲动
哎
就觉得为什么为什么为什么谢谢你哈
冻的流汗黄豆啊
我想买真的流汗黄豆了
灰泽满下次可能要整一个那种流汗
黄豆的表情
就不是对着直播间的这个大家来着
就对着自己这样
前曦我王爷我打开了
昨天的高气啊跟会一起玩
看不下去了
能不能跟我学学啊啊啊放什么东西
咸鱼翅下方说说什么说什么嗯啊对
弹幕说对了弹幕说对了
是是有肯定有要求啊哼肯定有要求啊
小扣可以深呼吸深呼吸
休闲小游戏都轻松玩吧
我想买你这个深呼吸真的给深呼吸了
嗯下泄气没事男神啊啊啊
我是你的我要试玩
哼
可能说是想的不一样吧
对呀弹幕真说
对了我们的要求要求没做到
只能这么说要求没做到啊
所以所以发现吧
你不知道可能可能没有可能没有下次
了吧可能真没了嘛谢谢啊
谢谢音粟水母的冰凌濒临很境的
谢谢很多濒临寒境的谢谢你
谢谢谢谢
这是好事吗
且美超野犬我带
哇你怎么又不是我又不嘴瓢了啊
什么玩意刷那么多亲亲那么多MUV
没见嘴瓢过这这一样吗
这一样吗
是不是今天开播的时候
黑丝党可能脑子不清醒来着
脑子不清醒
但们又一直在往一个神秘方向引导且命中
注定的煎饼宝贝猫咪
我知道你以前的ID什么玩意
你就知道
谢谢苦爱的千公引宝宝宝在办公室憋笑好
难受啊啊
好吧呃写西望江水母
这个不太会念你一个日语的一个名字
小南瞧一瞧我不服我不服
让被动上场打架被动最猛
最战上我能打赢
谢谢你这个呈现式的给绘金版发的这条这
个这个战斗吻
惜所个绘新版觉得很很牛皮
下次吧下次说不定抓到一个那种很稀有的
很稀有的草莱
姆就让你们上谢谢画瓶
我可是欢心
满宝被你在这里摇来摇去也太可爱了吧
孩子们现在很很无语
其实对自己很无语
你们像人人无语到极致的时候
看是那种就胸口会紧缩一下
你们知道吗
九分粉刚刚就是感觉就是心脏是心脏紧缩
了一下
这样真的是谢专业战地费使的冰临寒境
哦
谢谢你
谢谢你想出来加点fish啊
星际了
对星际了一下是这种感觉
写明签满绿洲
我知道昨天的歌魂是为了收今天的违约
尽晚每成一只双眼睛究竟看到了多远
再爱我一次吧
这个这个农民竟来会想买一次性的
可以吗
可不可以
这个这个算了可能可能是没有机会了
可能是没有机会的
但感觉自己做错了事情
确实要立正挨打是这样吗
对就等着被等着被喷
等着被bug
嗯谢谢
本们一呀哎感觉马上玩游戏
离了什么什么完全不会走路啊
这是什么东西可以念吗
周啊尼亚森什么没见过
嗯这么生气我要是我要是这个
我要是这个甲方别说这么生气了
都想冲进屏幕把这个人给杀了
说这辈子做的最错的事情就是就是让一个
幸亏一名则满
的一个人来来玩我们研发的游戏
谢谢
一直摸盘子黑圈了两小时
怎么一直叹气
和是莫名其妙的话是一种橄榄油
对不起你的是吗
啊对不起对不起没有
我会再把你的问题
嗯不好意思嗯呀
谢谢林黛suki萌姐太敬业了
你的上单量甲方和律动都很舒服
这个唯一不舒服的时候会吸满自己嘛
就灰心板直接就难崩了
只能这么说这个嗯没事
每晨你别穿小鞋记得善意引导下律动
哎这个也是会吸板的问题吧
好吧弹幕不叫主播吃祸
这个不行子不乖什么父之过
什么子不教父之过
什么弹幕律动问题会先把你知错就
对了
哈哈哈哈哈有点舒服了
写生龙失效
男生王特别想给这个游戏充钱挺有意思的
嗯谢谢谢恰恰大丸子我多想问一句
要发视频吗
不发视频不用发视频
谢海东七十三
不过这确实是最有趣的一次
特别直播
这个燕纯镇的感觉已经要杀人的这种
你叫宝贝这动还能帮你说说话破
怎们现在其实当时已经有不好的预感
就是已经拍有那种视频切出去
然后打打那些大字引导了
就不知道有没有就现在叫来得及吗
宝贝运动现在叫来得及吗
根本来不及了
已经就生无可恋的状态了
知道吗
结婚这边已经知道有人已经蠢蠢欲动了
早就已经给他整出去了
对对对好花新版可以叫这个
呃就现在现在叫什么都来不及了
真的嗯山叫爹哭爹喊娘都来不及了
可以可以撤一下撤掉吗
灰心们
你知道那个发视频的黑心们其实没看到没
看到
但是只是预预想发视频的肯定也在这个直
播间听着这
个就是肯定暗自窃喜
说我去终于终于逮到机会了
狠狠带节奏什么的就能撤回吗
能不能撤回啊
哎然后黑色妹每次都说是
但是自己就是自己先犯的
这个问题真的好崩溃撤有了吗
还以为是他以为没有呢
还在播呢就这么急着发那种视频
真是的
谢幽梦红茶其动okok你很幽默
好吧这个游戏的宠物名嗯啊是叫农民
对是叫农民千水难尽啊
他嗯对呀
呃包可可是帮宝贝如迷你地洞
也太菜了吧
好吧谢谢
因为自己是其他方芳的班级啊
什么玩意大方不了一点
谢谢
罂粟的水母的濒临寒境啊
谢谢你
谢谢一分钱的血色禁地
谢谢你啊还有很多选色竞技没卸的
谢白川亚妹的选色竞技
写出一下历史的晏家宝
哦
谢谢分歧老板了
之前黑屏上了一个总督
谢谢你谢谢你谢谢姐
谢谢黑屏上和一尾啊
呃之前漏掉了不好意思
不好意思谢谢你谢谢你
太破费了
你这个宽松板决定去赔违约金了
就用你这个上了这个礼物去赔付吧
嗯谢谢你谢谢你
哎
嗯嗯明天哎啊谢谢coffee多叫几句
宝贝
海来的及多叫几句宝贝
海来得及哪里来得及来得及
什么来得及什么都来不及了
一切都来不及了
好吧一切都晚了只能这么说
谢谢一分钱
等工伤结束了问其他同事加一起
是不是和甲方控制的一样
路这怎么可以问呢
就像你难道会问同事的工资是多少吗
这不是一个都是机密吗
这都不是属于职场机密吗
虽然会这边有的时候也啊不理解
就像你可以问你身边同事说
你你你的这个你拿到了多少薪水下来
这怎么可以呢
这怎么可能呢
对吧
最多问一下直播间这个弹幕的弹幕好吧
因为我们不是同事所以可以问
但是一般来讲就是处于处于职场礼仪
是肯定不可以问的东西
知道吧
呃
不是机密
是属于是属于比较比较敏感吧
这样就问了别人会气死
说你神经病吧
啊好然后这这很容易
就是说什么啊
不告诉你就显得自己人小肚鸡肠
但是确实是不太就不要让对方难做
所以肯定是不会说这种话
潜规则的对
这个是属于潜潜规则的感觉
浅欠规则懂你意思被动去问
你们问得到才怪呢
经典打工人思维
呃不是啊就不能这么说吧
说你知道这只是单纯怕你
你满姐你好有情商啊
好吧
不是这么说啊
这不众所周知的事情吗
谢谢匹诺曹啊谢谢谢谢你
谢谢平安三七老板送的这个虚天顶药啊
谢谢你的虚天顶药
兄弟们现在有点虚了其实就是心虚
就整根整根尴尬说谢谢你
谢谢你
同事确实不敢问你的温柔
其实你其实也问过吧
会金版你都大方说的
别人来问会字版灰
金版肯定会说
但是很想不会去自己问别人只用如果想
问的话那可能那就说呗
也没什么大不了
切菜啊大丸子换个思路
不能趁机会和任天堂搞关系
趁什么机会呀
现在已经成过街老鼠了
好吧幻基本将成为一个过街老鼠
就至少是成为这个b站游戏部的这样一只
过街老鼠
是的嗯这样你是不是缺营养了
多补点提高记忆力好吗
好的好的为什么要回去做提劳
谢谢这一个啊真的好哦
谢谢本迷利亚美神
我帮你问过你前辈后辈都没拿到月
饼礼盒啊
但是灰金本当时想的就是这个中秋礼盒
自己也寄过来太久也吃不到了
所以寄给外公外婆换了个地址发给纪老人
家了
希望他们开心
就有点像是说呃孙女的这个公司的这种就
是有心的这样
希望他们能收到了
没有吧真的吗
怎么可能啊你又带节奏了
这传ok传位云飞比问完同事发现会色满
扣完比自己还
要老这不是扣不扣的问题了
这个如果是扣的话灰泽满也就认了
这更多就是更多的是感觉
肯定要把感觉到就是那种嗯
别别倒给吧真的不好意思了
有没有那种主播在抓宠物啊
总读在后台送礼的游戏
推荐什么鬼
梁木的为什么不寄给律豆呢
因为你们知道为什么吗
因为当天就要给地址
所以就没办法在动态抽了
不然其实是想在动态抽的
你不说你的门槛很高吗
就是很高啊下周不是有中秋节吗
本来是有某一个游戏
他们说可能安排在那个时间会
基本都拒绝了
郭子满说中秋节要跟呃中秋节什么
就说那天中秋节很重要什么的
瞎不说哦
对你中秋节应该要跟家人过吧
怎么跟家人过
怎么跟家人过花心本说跟这个绿豆果粉
但是可以吃点月饼
哎
其实跟你们非常非常坦诚的说一句啊
哎黑子你真真情真情实感
这个真的不是骗人的
灰三满
当时呃这个游戏来问的时候
灰三百是真的很喜欢这个类风
然后也觉得是这种休闲治愈的
这种桌面抓宠物小游戏是自己本来就以前
会喜欢玩的类
型所以所以很开心
就当时很开心的就是说太好了
这个刚好是灰三满的
这个舒适区是灰三满特别喜欢的
游戏啊
就这么说的真的是原话
真的这么说的
嗯
结果一切一切的一切呃都变了
嗯现在呢现在不好说了呀
已经决裂了
以前会喜欢什么东西
玩的是什么游戏呢
就是收收集小不是
这全世界又不是只有一家游戏
可以收集小小精灵的什么什么小小怪兽什
么的
对吧
哼
别人别暗示别人
他小宝贝这个就收所
所以是所以是有这样的一个想法的
你们生你们这么说也无语了
你现在再怎么说也没用了
为什么不让说那个字可以说啊
都说了宝贝多咪呀怎么了吧
你们这么敏感
真的看你们看你们说的呀
谢谢网友
若夜幕影响游戏评分了
这游戏欢你们满分好吗
满分不好意思不好意思
这游戏真的给一个满分才行
幻兽怕鲁嗯呃完全不一样吧
这两个游戏一个是手机上面随时可以玩的
那种口袋捉宠
游戏这个闪耀卢迷
但是那种和电脑上才能玩的比较
需要需要操作和配置的
跟这个是完全不一样的好吗
嗯不一样的什么东西
就是说明口袋的意思是说可以在可以揣一
个手机在口袋
里随时玩神机的神经的
哎为什么这些没被屏蔽啊
不知道但是我基本确实有一些可以哦
那说明就不一样嘛
说明这些游戏不一样啊
说明这些游戏是不一样的
只能这么说不一样的
好吧你们你们想太多了
呃
先选择者多嘴提一句会先把你说过很喜欢
爱丽丝
什么意思
都会喜欢喜欢的人
就最后唯一一个死掉的嘛
哦不对呀那个卡拉也死了
而且我说我很喜欢爱丽丝啊
嗯你有多喜欢一个东西
这个东西叫多容易毁灭
我去问你神呢灰灰心板这么温
有点都恶心了
谢音稣的水母满截我的污力
我才发现这个游戏有多没有啊
朋友们全都并没有啊好吗
其实并没有就是呃你玩游戏是这样子的
你要跟别人就除非你要跟别人对比
知道吧
对比是偷走幸福的小偷
你自己舒舒服服的玩
根本没有那种需要急功近利的感
觉
就不需要也不需要去买那些什么礼包什么
的
但是如果你跟啊朋友一起玩
或者说你有一个特别想收集的东西
你觉得你不完成这个
你就心里一头难受
那你这个时候就可以呃去去就是买一些这
样子吧
他没有这个强
就没有任何的强强制信好吗
问心无愧你真是不挑不拣啊
嗯嗯来来来跟你们说一下
原话吧来来来回子本周问心无悔
看一下原画是什么嗯
看能不能找到
欢迎这个的原话
是啊哈哈哈哈哈哈好好好好好不见了
人话都找不到了
算了大概意思是觉得很悠闲
很舒服可以边玩边聊天
很开心
好吧这种感觉嗯排行榜都有了
那你可以不看了好吧
可是有的时候人其实就是想有点这种竞争
有点这种成就感的东西
所以排行排行榜这个东西因人而异
有人喜欢有人不喜欢有这个东西
也算是玩游戏的一种乐趣
知道吗
就你也不能完全的没有这种机制
掩耳盗铃呢哪里有谢谢
石溪SLDY泽神每天吃饭真有获得充足
的营养吗
怀疑饭菜嘴瓢是因为发育不良
粉丝们伙子们都说了
是要去好好吃东西
好好锻炼知道吧
谢谢
Y六四零下载没事的
宝宝其实你没有全说出来
压力确实大家就推我给这种
不是不是不是本人也没啥
只是会键感觉得就是自己有的时候想说的
跟自己想的不
一样所以就是会叹气的胜的原因
其实也没说什么吧
怎么了
不能叫这个撸咪宝贝吗
有什么的
他们每个都长得像宝宝一样可爱
所以其实也没什么对什么也没有
谢谢muscle满神
你不用担心有戏妇
每天会看SE直播真的吗
还以为但是灰子们及时觉得自己也算是有
点嗯
虽然昨天开玩笑说自己是什么明星
但是还是有点冷门
嗯
会怎么一开始以为那些找会子宝玩游戏的
人都是因
为是观众来着就是是是律动来着
就觉得呃就是会看你直播玩游戏的这个东
西有这种感觉
但结果应该不是是吗
好吧可能应该不是啊
你太普信了
好吧好吧确实确实露米是ok
有个大SC说露米是谁
你喊了一整场的宝贝那力动呢
为什么不喊宝贝
那那你就接爱呗啊
喊了喊了喊了你玩这个游戏的时候
有没有想过自己曾经是什么大师
所所以呢所以呢所以呢想过你是怎么其实
想过了看不是
难道就垄断了吗
不是别的游戏就不可以不可以捉捉宠物了
吗
怎么这样好别六系不能捉宠物的是吧
最喜欢捉宠物了
对呀对呀对呀
最喜欢捉宠物的一个主播会喜欢买黑酒
嗯啊好好好好好谢谢谢谢
银所沉默的轩谦薛谦虚天紧要
这个真没说错吧
是啊是啊是啊谢谢你
谢谢你谢谢你祝舞会先满破顶
嗯哦可以说啊但为什么你不说呢
什么叫不说呢
说了呀这不说了n次了吗
切片都出来了坦坦荡荡见见那个啊
坦坦荡荡的那个叫什么啊
见谁来着
见谁来着是可以坦荡的见谁来着
好仙儿琪琪也不能这么叫
请你最好流口水
我看很多小公会设置严苛合同
靠主播违约金赚钱
这个游戏应该也是故意这样吗
不是不是不是能别尬黑吗
你们可以黑一下灰色版的这个脑子和这个
嘴巴有问题
但是别的东西就别大黑了
好吧你这这太变态了
嗯嗯我靠吓死了啊
他都妈吓死我收到一一个
那个收到一个
现在我基本根本不敢看QQ
你们知道吗
后面真的吓死了好像也还好
没没什么大大大的真的吓死了
真的吓死了
感觉就是像那种在等待这种处决性能的感
觉
写沙叶波梦狂妻满神
你说能跟你一起玩
我就去下载了经典说教
你装傻么
你们继续来西装疯卖傻子
你们明明就知道好吧
彩排画面跟刚才玩的不一样
你可能下错了吧好吗
嗯通过正规渠道下载好好吗
谢谢谢姐一天都不在
让我知道那个什么什么大师
其实是HKM的ANS了
好靠靠你在你在说啥呀
坦坦荡荡见博士不是这个意思啊
小coco说在哪里呢
我的宝贝之中宝贝去送宝贝去送宝贝
送送宝贝送你们还有心思发这个
你们知道你们知道其实幻新班已经出了一
身冷汗了吗
你们还有心思发现了哎
你们只想着自己且宇宙人不是外星人
你说的对
但是原声是由米哈游自主研发的一款全新
开
放世界冒险游戏
游戏发生在哎盘点人神的神奇救场
是的快去把念气条都挨清了很多
呃游戏发生在齐瓦特大陆吧
应该是夜牌还是撸咪撸咪一点都不多
主要这个名字取的太特别了啊
所以一时半会儿有点跟他不够熟悉
现在很熟悉了现在一直都说撸咪撸咪
撸咪噜咪撸咪撸咪和名字
这是和名字其实起了发
根本确实觉得这是和名字
那你确实很特别啊撸咪撸咪撸咪行吧
行吧念顺口了
嗯
好
盘点会家们的神奇纠缠小猫咪真可爱
呃不如宠物不如鲸鱼啊
可以啊猫咪可以当你的宠物
也可以当你的精灵
哦如何就是我们的小猫咪
鲁鲁有咪咪什么有重要的事情
嗯不看了会去帮你承认
嗯还以为有多重要的事情呢
好吧真无语了
呃一条私信写一个黑心吗
我爱你呵呵那确实很重要吧
谢谢
呃
ok满城感觉你是有点灾难型思维的人
感觉你是那种坏事来之前杞人忧天的人
其实根本没啥
对呀会系本就是这样一个未雨绸缪
杞人忧天啊
这样的一个人就是一个非常非常喜欢提前
对所有的结局都做好准备的这样一个事情
知道吧
嗯
也没问题啊
感觉大家都需要有这样子的应对思路
来说未雨绸缪在哪里
有啊有啊
今天没有
因为今天真没想到自己灰泽满傻
缺真没想到自己这么傻缺
以前肯定还是会过一下脑子
在你说话之前得过一下脑子
这样大家才会安心
好吧
很可惜呀啊什么村跳过一个这么长字的艾
希
喂是什么
Ok没事看错了还以为是什么呃
小作文来了甲方作文来了
谢谢物与之宜美身别怕
让我们想想钟离会怎么做钟仪吗
欢新版都没抽到这个当时早退坑了
但是谢s版的winter本人大明星拍
什么大明星拍
什么已被封杀已被封杀
已被所有人封杀啊
原来你之前都过过脑子吗
不过我脑子还还我还有的收获吧
只能说今天太松弛了只能说太松弛了
没办法就白天的时候很悠闲
很悠哉
人自己开个这个打开这个电脑啊
然后点开点开游戏就开始就开始玩味
嗯结果是嗯要不这样就应该紧绷
就应该全神贯注知道吧
就当全神贯注做一件事情
你要是要是太凶散
就像自己平时自己玩的时候
自言自语的那种状态这不太合适啊
这种不太合适
尤其是这种有特殊情况的时候
对吧
就如果我们以我们之前玩别的游戏
我们自己自家就关上门啊
跟弹幕一起就这样也没什么关系
就这种是完全不一样的情况
嗯别刷那条了别刷那条了
禁禁言禁言了禁言了禁言了
嗯谢cocy没真没啥的
宝宝真没办法立动补给你
而且你这么活跃天哪
这个这个这个这个有点太靠了吧
别别别呃伙弟们也没那么尽责啊
伙计们希望自己尽责也没那么尽责
再见了农民小弟
不过谢谢谢谢谢谢
这个其实快解板其实刚刚去倒了杯水
就喝了点水之后整个人都平复了
知道吧
就当你就是觉得快点就很难崩的时候啊
感受一下这个水流
顺着你的喉咙划到这个胃移的时候舒服多
了
哎就就觉得深吸一口气
觉得算了
就这样吧
letsgo啊
很纠结一种嗯谢谢传位于菲比
我提一嘴上单是可以提意见的
比如说撸咪不太顺口建议改成丘比
就是什么东西
猫咪太顺口了
好吧
明天有宝贝露蜜吗
明明天明天好像不太适合直播
唉我想们提前多播一会可以吗
明天好像不太适合直播
嗯好像被提醒说是一个日子来着
我们今天就可以多播一会
或者是呃本来想说晚上再来播
但是感觉自己在画什么饼呢
你别说了
别说了
谢谢凯托瑞斯基德舰长
谢谢你谢谢你谢谢谢谢
晚上来吗
可是今天晚上温暖不是说要跳水吗
要跳到水里面清醒一下自己啊
所以准备去这个准备去自由泳了
这画线版的晚间安排
哎但是绘制本之前想过一个事情
就不知道弹幕有没有那种很喜欢游泳的人
就你经常游泳
游泳完肯定是那个泳池里面会有绿这个
东西会让你的头发变得不太好吧
嗯就肯定是需要洗澡的那种洗头洗澡
所以感觉也不能长时间的就长频率的去干
这种事情
游泳电台吵的要死
感觉那个地方会很吵吧
除非是一个阴间时间过去
嗯一年时间应该不开放
戴泳帽戴泳帽有什么
戴泳帽有什么有什么作用吗
肯定是会进水呀
Ok可能他们大部分是男生吧
呃女生长发的可能能引起会在慢难生的问
题
就再严严丝合缝的拥貌
都是绝对会有呃漏水进去走
而且肯定要带啊
虽然对象很丑吧可是如果不戴的话
这个掉头发在水水池里是不是会很很很没
有很没有素素
质
老公肯您黑化容易极度保守
极速保守
Ok其实欢你满团哦算了
这句话太比哎你一定嗯潜水面罩
嗯
最近有了解到一个东西是戴着耳塞的泳镜
来着
就是可以防止你的耳朵进水
嗯但是买的不是那种勇气大方
说什么呃很闹麻很暗示很闹麻
对不起
最荐板觉得还是我们要我们还是说一些轻
松愉
快的话题好吗
不然真的很喜恶谢谢
拍上泳装就原谅你啊
这个扣一私发灰子版的这个高清
泳装图集哦
灰资版其实不是说想做收藏集吗
也可能可能没那么快吧
但是也在问了
收藏集可以做这个衣服吧
收藏集应该可以看好多好多主播的收藏集
都有放那种很清爽的照片上去了
那也让灰子版清爽一下吧
也也不是不行统一了吗
嗯不敢想你的收藏鞋在有多擦边了
想多了吧想多了吧都说了
他说要什么风格的都说的要正常风格
谢谢好吧好吧
的血色竞技啊
很多的血色竞技和晏家宝咸代国王张和
的血色境地
谢谢呃LEB一些v零的印家宝盒血色晶
晶谢谢你谢谢谢谢
也是可以
但是要约好看的图呃
不是灰心版契约哦
应该是找压的美术部罢了
这样子相信吧相信吧
别来藏试大头了
老是说科技美约的这个什么东西疼不
疼是不是的
大头也也有大头的可爱
不是你去约的那就放心了
你们知道灰字版的生活图呗
就被你们喷击说不好看
那那个时候灰字版问staff是就是当
时我现在也不
自信了
问saff说saff说挺可爱的
很青春很有你的感觉
他说很像你的风格是这么说的
好吧根本就不丑啊根本就不丑
就是就是很好看好不好
考完了奉承你人家可以说一般啊
人家也可以说
一般他就没说一般嗯太高情商了
也没有吧委婉着说很丑受不了了
肯定不是啊
嗯嗯你为什么要把客气当夸奖
算了算了好吧好吧千师美对我者滚
嗯同样情况还挺多的
但是没有几个播了以后真赔啥
同样情况很多吗
你们意思是说跟灰资本一样
主播喜欢嘴瓢
然后说话不经过大脑的这种人很多吗
怎么可能肯定不多
谢谢菜
哈哈
大丸子娘点半小时唱年歌吧
什么娘娘的半小时我们不是在聊天吗
呃
别人是被引导的
你是单纯脑子不行
本来就是被引导的呀
开播前的时候
弹幕就刷那种已经被屏蔽的东西
哎话说你们看到一个东西
他打不出来被屏蔽了
难道没有人会有一种就是跟主播
心连心的感觉吗
就说我懂你意思懂你意思
那我们就全力我们全力
我们向同一个目标前进这种感觉
知不知道
游泳电台疯了吧疯了吧
啊
谢谢newsenance收藏藏正常常
正常风格
不就是擦边吗
我请问了没有啊肯定也有不擦的
就是清楚的那种跟主播一样反采了
我们全力找空子
对呀对呀就知道你们就是魔了呀
本来不想发的好吧好吧
谢谢一番起
千万别做那种咯吱窝特写的大隐藏图派
回头说灰金版的这个逼太妹男
魅绿豆男难保了
呃什么叫做就是把手举起来吗
没有吧
那个一般来说画师也不会往那个方向去画
肯定也是按照灰键版的这个喜好来着
风格来着又爆了什么东西啊
什么东西没理解没理解
审美亮完了呃去看几个销量高的好吧
销量高的东西总有它的道理知道吧
就是什么东西销量高肯定是有它的一些嗯
说法在的
去学习一下看那些是什么
不可能全都是不会
只有漏的才销量高了
嗯那黑心板要做一个最严实的
好吧
最严丝合缝的一个嗯一个主题风格
打破这个打破那个打破清凉风
还真是戚芬奇千万别把那种见你饼图
用卡面上的收藏级啊我不想编九块九
获得两千才有的超美大头哦
我现为马上有一个稿子要出了非常美
那张是真的很美很美你们就坐等吧
一个壁纸比之前那个壁纸肯定好看很多
真的很美真的很美
嗯嗯什么忍不住下个月的壁纸吗
也也可以是个月发啊
干嘛嗯还有一斤高水
嗯嗯
老要说什么会想面决这个审美问题
嗯哎想当初想当初也是时不时会去
你再去看那种美术产的人
美术产的人厉不厉害
这个时候就要提到一些神秘往事
嗯嗯虽然也看不懂啊
但是觉得去看了
对就是在小孩子没开剧的时候
去看这些到底有什么意义呢
真的可以陶冶你的情操吗
也没有吧肯定是满妈
满妈倒是他自己觉得看得懂
其实灰子们也觉得这没人看得懂
有多神秘
是就是那种一幅画吓死人的那种程度
就会子们觉得就脑子有病的人会去买衣服
就ook是这样子的
Ok可能可能弹幕有很多很爱艺术的人
所以这句话肯定会渣到你们的心
觉得怎么可以这么说呢
艺术是无价的知道吧
我要是我也想去收藏画作什么的
但是灰子版小的时候真的不理解
就看到那种真的一幅画卖的很贵的话
会觉得到底谁在买这个人的话
这样子这也报了这也报了呀
好吧那不说了什么都报
什么都报就说哎就是我太好了
到了就太好了就说
超级彻底引爆彻底引爆
买买买得起福一幅都买不起
衣服都买不了衣服都买不了黑
基本当时可能还看了一个觉得很可爱的一
个画
觉得唉这个这这个很可爱
就驻足的那就小小女神的那个花钱驻足快
递板
你记得是一个窗户的记得特别清楚
是一个窗户的
然后一个油画
你看到里面的那些东西是很是很特别的
嗯酒灰子们喜欢的画作是很耐看型的
就你第一眼看过去可能有点觉得不不明所
以
但是越看越耐看
觉得我我去怎么这么的嗯
怎么这么有意思
这样子就就感觉就像白皮又像夜晚的
这种场景
好但是但是买妈直接拉拉走了
这个会嘴巴哦天哪
但是你们知道满妈她模仿这幅画画的衣服
送礼灰泽满吗
对他当时他当时模仿了这幅画
ok就是确实买不了
但他当时有一天可能是看到会特别喜欢他
模仿了这块画出来了牛逼吗
那肯定不是学美术的
肯定不是学美术的
这么有食音很很朴很朴
就是就是照照虎照猫画虎的那种
非常朴非常朴哦
但是但是当时他真的画的有点像把绘画本
吓一跳
他没有他没有学过
他没有学过这个东西
有些人是天赋嘛可能是哦
找到了你们要看吗
快的很很快的很一般快的很一般
呃很很久以前回家看到了这幅画
嗯
等一下怎么stuff在问会子们一些事
情
有些人天生就有一些那种美术细胞的感觉
绘键版画画其实不不太好看
但学过小的时候学过
就当时老师说你们要画一个篮子
就教你们怎么画这个篮子上的编织的东西
什么就素描或者是彩铅都可以
那画线板是完全画不出来的
也不是画不出来就画的很丑就一条线
别人可以画的很直很完美
从现在感觉是歪歪扭扭的
这种没有什么艺术细胞了
对谢谢
在刷钱
那倒不是有的时候我发很正常的
然后发不出去
我找那个屏蔽词费了半天没默契
好吧好吧谢谢杨望辉接我尘埃
其实你出啥样的这种都会买的啊
知道了知道了
嗯嗯呃真的知道了吗
对啊谢谢谢谢支持谢谢支持
嗯
好像呢我只看到两条龙伸出了绝望的区
呵呵呃
谢谢f长胜
我想收藏灰岛先生的亲笔来画一
幅这动拍卖吧
画过其实画过嗯画的很画的还行
但是不知道能不能找到很久以前了
感觉就是明明应该说人越大
不是应该越越能越会表达吗
越会越会作画也不能说作画吧
但是感觉魏兹版的这个以前那个巅峰时期
都是在小一点
的时候都很小的时候才能画出来
那种色彩也比较好看
就现在都不是很好
嗯图呢真看啊不合适
适不合适吧
但是但是跟你们说
未来妈妈是真的一点都不会的那种
就真的一点都不会他用的很
所以这个这个画家很冷门
其实很丑其实很丑肯定跟原画比不了
还是不看了吧谢谢
总装蜜瓜泪目了
能把奶妈的故事投给读者一林吗
呃笑到我了看一眼嘛
看一眼到底有什么事啊
不知道
哎呀但是你们说丑的要死
怕他伤心怕他伤心
好吧好吧好吧
这个了这个刚刚下的就是一个窗户
然后呃然后可以看到那种海边吧
这种感觉就这样一个画
就当时会真么很这这肯定不是原话
这肯定是奶妈自己乱画的
但是这个就是很像吧
但你们应该是看不出来的
这个是谁的话吧
你们应该看不出来是谁的
但是肯定是开个价吧真的假的
哎话说真的假的因为你们也知道呃
他们现在就是就不在这个虚拟的广东居住
了之后
家里面全都是一些杂货
就这些东西都被堆在那种仓库的那种感觉
笑死了这个肯定不能开价
这是模仿啊这赝品啊
你们自己去找原画是谁吧
不知道耶不好说了
但不知道他不知道不知道原来的这
个画师是谁好像也是个冷门
但是稍微稍微有点家格
原画是毛姆怎么可能想多了吧
他用的什么来的
呃霍华德霍奇金的棕榈与窗啊
这么快就识别出来了可能是吧
嗯可能就这个人对哦
已经数掉了的一个画家
应该是嗯哼哼哼
谢谢谢谢littlepickbaby
的炫色禁忌哦
谢谢你谢谢你姐什么什么小小福星
什么小福星人家是什么玩意啊
是人家很很多人都说只有一个艺术家走了
以后
他的画才能他他的作品才能才能被被看到
三上说很很傻
福
虽然灰泽满叫但是确是有这样的说法
确实有这样的说法对吧
就是绝版的就等于是绝版的意思
这样的吗
是不是还真是梵高还真是的对吧
梵高也是这样千金帽的初遇零食啊
谢谢你谢谢你
看到满妈大作以后分不清虚拟和现实跟神
人吧
只能说有人可能天生比较擅长这种东西了
嗯谢谢
在他花间
我觉得带你看那个是有效果的
现在我认为你的一举一动都充满着抽象派
艺术气息
哎呀有什么效果啊
这都是哎只能说是大人的世界啊
他起码很难品只能这么说
嗯看看你画的嗯自己没保存
丑的要死可能奶妈有保存吧
但是自己就不知道
嗯哦有位嗯你要看吗
我去这个这个简直就是花钱摆在家里的样
子
这这个纸有点爆呀截一下图吧
还有一些书嗯嗯灰子满家就长这样
你们你们我们我们关系我倒可以看灰子满
以前的家长什
么样的地步吗
真的假的不知道也很乱很乱
都说了当时是搬家然后整理出来了
整理出来了
这个这个这个这个就是大晚上那天很晚了
吗
不给你们看底下很乱很乱
所以就这个是这个是小学的时候上市
不明所以啊很不明所以
车很不明所以反光了没反
外面是很黑外面很黑
那你要使
因为要那个因为要要搬家了吗
房间特定的小学生图呀
确实是这样确实这样
已定位哈哈啊
好了是我准备抽了准备拍卖
想多了谢谢沙溢波动狂起
我去根本分不清话还是现实
太好了太好了终于大成了
终于大成了
哎
而且而且其实当时辉子蛮是喜欢那种二次
元画风的
那种人
因为身边有很多同学他们上课的时候
摸鱼的时候会在纸上自己涂涂画画
就画那种小动漫小人
那些小女生画那种动漫小人在纸
上
然后也有人会画那种叫什么嗯小游戏的那
种感觉
自己设计那种游戏角色的设定
他们那种就真的就真的挺厉害的
就真的就是挺厉害画的真的很好很好
可能没有学过画的是七巧板吗
没有吧你有画吗
就是画不了他们那样子
就那些人就随便拿那种自动铅笔
在那种纸上就可以画一个动漫小人
这好厉害
然后问他是怎么学的他说他没学过
只是因为每天上课的时候
在纸上无聊的时候就喜欢涂涂画画
然后就慢慢的熟能生巧
就日积月累的可以画出这种玩意
嗯
所以觉得很巧
可能那个时候摸鱼的时候
自己就说不定自己多画几笔就可以
也可以
你可以成为英雄吗
小学女生很多都这样吗
对呀对呀他们还挺厉害
只画人像的
嗯天赋区来了吧真的是天赋区
自学成才
是的是的嗯谢f长盛
我出十万起牌真麦当
你没说为什么真准
看到前半句是真准备卖给你的小口腿
总罗千选抽了吧想想什么呢
这个话已经不知道对到哪里了
主要是主要是不知道对到哪里的
因为那个地方已经无人居处了
以后就很就每次回去都是那种一堆灰尘的
感觉
也没什么人
为什么你小时候又学画画又学钢琴
现在啥也不会了
呃自己也曾经质问过父母这个问题
就说为什么自己当时想放弃一个事情的时
候
你们这么快就答应了呢
比如说自己觉得弹钢琴很累
然后就受不了了哎就不想考级了
就考了
考了两次级
考到了英皇五级还是一环五级来
着
就不考了
就就说什么要放弃下来了啊
画画也是就说不想去学了
就浪就觉得累了啥的啊
当时就说啊为什么你不让我继续坚持呢
对吧
然后他们就问你神经病啊
就是你自己你自己你自己懒得要使什么
你练琴还需要被被被督促被骂
就我们也没这个精力来管你了
所以爱咋咋地的吧都说了
你之后没有后悔好吧那你现在后悔了
对吧
那就也是应了之前说的话
你自己自己要承担确实谢谢
无影无限泡影
上课时会怎么展示自己的家运动
说你家的结构不长这样啊
给你们看到了灰泽满的这个神秘房间
但还好也是没什么东西
剑河舟子蒙德里亚恩施会迎们男神
你这个话对我很有启发
什么玩意儿子像爸爸奶爸奶妈说
你不去还省省钱了呢
奶妈说算了开小号去了
因为哎可能是没有什么成就感吧
人在就是一件事情上没有获得足够多的成
就感
就不想坚持
像当时婚星们小学开始学钢琴
其实学了很早
也甚至可能是从一年级就开始了
很小很小
因为当时很流行学这个东西嘛
有一天呢上音乐课的时候
可能就一二年级
上音乐课的时候花记本
那个时候可能还在谈那种什么嗯什么咪歪
朵歪咪咪
咪咪咪咪咪咪咪可能没有那么糖
但是可能也很糖的一些小儿歌的那种练习
曲啊
这个时候呢班上老师请了一个女生上去弹
琴
请问一个男生还是女生
我基本上不记得了
请了一个就是很不起眼的一个女神
呃不是很应该是男生吧
忘记真的忘记是男的女的了
他说有谁会弹钢琴上来弹钢琴绘记本
那个时候可能会像给爱丽丝
可能都没学会吧
可能学的不是那么熟吧
但那个那首歌其实很简单啊
就请了那个请了一个同学上去谈
一二年级的时候可能是一年级
就可能刚上小学
大家都不认识的时候
他直接上去弹了一个野风飞舞就
会西版也就是他上去特别神秘
我就这个事情就能给会资本受到一些打击
啊
那个音乐老师也震惊了
说你这个小孩这么会弹琴
呃
会资本也就一永远都记得那首曲子叫野风
飞舞
你们知道吧
永远记得叫野风飞舞
因为就觉得不明觉厉
还弹的很厉害就不明觉厉
哎
就当天以后就觉得自己可能要学一辈子
都达不到人家这个这个高度什么玩意的
就特别的特别的难拼真知道吧
谁会因为对方会弹琴
会词本当时还初恋还出不初恋的
先不管那些是男的女的
因为真的忘记了因为真忘记了
因为记得有一个女生弹琴也很好
嗯只是会有点只是会有点不甘心吧
何谈初恋这一说想多了
嗯是你的比较是偷走幸福的小偷
哎所以当时就觉得很很难拼拼吧
卡农卡侬谈过吧别浪费时间
在没天赋的上的事情
怎么知道这个东西有没有天赋呢
可能是人家也人家可能也是练了很久吧
如果坚持可能也还行
那说明你不是这块肉了
算了吧
可能是吧
这个其实也也就是八级曲比英皇五
英皇五级难不了多少真的吗
呃
唯一一次收到过一点点收到过一点点反馈
的
在钢琴这个世界上事事情上
是有一次呃弹了一首水边的蒙娜丽莎吗
还是什么水边的萌什么好像不是叫这个名
字
反正就水边的一个东西
对
当时在那个当时去参加那个那个机构的那
种汇报演
出
弹奏的这个曲子选择好像不叫蒙娜丽莎
说错了说错了给谁弹的手哦
阿迪丽娜对不起随便的阿迪丽娜
对不起对不起对不起
哎
你们居然知道水瓶大甜丽娜这个这个曲子
是的这首在参加那个机构汇报的时候
台湾这个曲子嗯
然后把那个老师吓一跳
是是为什么呢
就这个老师当时为你们谈完之后
也觉得就正常吧
他当时当时这个是买妈跟惠子美说
他说那个老师下来之后觉得你很神秘
你平时嗯嗯平时天天弹天天错
是然后什么谱子也看不懂
就谱子也背不下来
结果你上去之后居然零失误
就觉得你是那种就就觉得魏金美是个大赛
不软脚的一个
人就觉得你很纠结非常的牛皮
这其他小孩都都上去之后特别紧张
然后弹错出错就问你是怎么做到的
就会那边也不知道怎么做到的
大赛型选手吗
也不是比赛呀
就是一个汇报演出大厂面大心脏
但是后面就再也没有了
后面也后面后面上了别的补习班
后面要开始补一下自己的数学
不然上不了初中了
嗯这个也就是四级的水平
对啊但这首歌很好听
你们要听吗
我怎么蛮记得当那首歌蛮好听的
但是你们一下就说出来了
好好有品味呀好很著名嘛
这首曲子嗯很简单当然很简单
当然很简单小学数学太难了
大家都在学奥数啊你肯定也得去学啊
拜拜
嗯嗯啊不是这首啊这首是会金版的
Bgm不好意思谢cocy美满
我刚琴学了九年也考不了英皇五级呢
真的假的
哎呀真的假的真的假的
这些才艺当v食都能展现出来
比如个人才艺可是已经很久没碰了
哎
我怎么学过的这个乐器比你们想的还多
嗯最早学的是架子鼓哦
当然这个你们早就说过了呀
假如说过了在幼儿园的时候学的
然后也是大赛不软脚
就是其他人其实平时弹的打的都
比灰金盘好
但黑心版就是在汇报演出的时候都可以一
鸣惊人
就别人会觉得这个女生有点牛批这种感觉
后面换了
后面肯定换成换别的东西去了
还好没容那全都前功尽弃的
所以说所以说后面很不甘心
就是有问有有问这个
就就想就想把这个过错怪掉
这个父母没有没有去接娃这个上面去
但人家就说啊明明给了你这么多机会
是你自己不坚持什么的
对吧
就也没有这么多
也没有这么多的这个时间精力去给你
浪费了所以你就认栽吧
这种感觉也没问题
他那边也认的确实确实曾经
因为像我去汴京过你别当白眼了吗
是啊是啊曾经有一个世界线黄金
满街组少女乐队那很难吧
你别不粘锅了
嗯啊嗯还没有确实也不能说别人
对啊对呀对呀发着发电了
可能是可是让小孩坚持挺好的
难个不是家人逼的啊
也有小孩会主动坚持做这种事情
真的技多不压身只能这么讲
但想要不要回复这个
不知道什么意思的一个东西
灰资本童年你的梦
没事你你们只要知道灰资满
现在是呃无无无技一身轻就对了无
那就不是技度不压身的
就是无技术一身轻的状态
你们就只要这么想就对了
就没有任何的这个没有任何会的东西啊
这种就会觉得很安心
就觉得哇塞你小的时候玩也没玩
好学也没学好真是真是大快人心
对黑小本真的是玩也没玩好学
也没学好的一个人
哎这首歌怎么是这个意思
但是你也有点嗯大道至简了
那你就那我放心那会基本就放心了
嗯五彩便是多吗
没想到买绳还挺传统的
可是婚子们虽然是这么说
嗯嗯
嗯可是微键板是想做那种很内向的人
这是就是做一个那种宝藏女孩
你知道吧
就别人在慢慢挖掘你会的东西
可惜现在并没有东西可以挖掘
剪了一头pickbaby
你现在也还想重新捡起来学吗
趁年轻经历多的时候试试啊
难说啊有点难说有考虑过
但是一直没有做这个决定吧
可以这么说吗
也有想过
确实趁着其实什么时候都不玩这个话
确实没说错什么时候都是不安的
就是有点可惜
怎么可能会有钢琴回家里又没吃东西了
哦但是让灰粉很放心的一点
Okokletsgo
我跟你们讲欢下们好吧
这个好阴暗呢
这个这个想法这个想法很阴暗
但是幻想版的哦其他家属也没有坚持
知道吗
好
且板其他家属也没有坚持任何一个爱好
所以突然兴奋
是啊是啊就所有人都都没有坚持
就花现本以为只是自己坚持不了
大家都不坚持了大家都不坚持了
都玩玩而已了
我就比较比较舒适了比较舒适了
你又区区满金人家不是还打篮球
人家不是还人家不是还下象棋吗
那会叫人不还唱歌吗
这就成一个爱好了
就不是那种就没有精进了
就没有那种长时间的精进
你知道吧
宝藏就应该闪闪发光原来是遗传的
你太遗耻了好吧好吧
行吧你唱集茂那怎么这样啊
好像你别的这些家属也没怎么坚持
像什么那种啊也也有学画画的
表哥应该是学画画的
他也没有坚持学下去
太有神了一会儿就扔了
好嗯好好好其实都是半斤八两会的
FPS谁不会呀
快捷版确实不会但你直播间一堆会的
好吧知道吗
永不溺耗之人已经内耗完了
破龙凤雏了你别物以类聚好吗啊
你无极了呀
七番棋感觉你当兵之后还是可以重拾钢琴
梦的
三几回轻松弹个
第三钢琴协奏曲不成问题
听起来很难这样子不准了吧
话说花仙们也看过别人三d弹钢琴
难道VR的这个三d动捕蒲棚里面真的会
有一架钢琴吗
这么高级真的吗
真的吗
还说是在那种别的地方呃录制的这种钢琴
片段
然后当时然后那个时候在谈
不知道是他了吗
不少好像不止一个吧
没有说假谈的意思是说是要不要
先呃
没有这么说啊
你们老这么说就很尴尬了
电子琴是吗
可能是电子琴来着
确实是可能是电子琴的说法
嗯几百年没碰过了手都生锈了
弹牛魔的弹真的是饿了
饿了饿了还到四点钟
我回去买吃饭去了想吃啥
你以前说了呀啊
那听说那个琴已经烂完了
为什么这么说
还没有经费修
那换金版花积分给那个琴修好了吗
太搞笑了谢谢
灰度什么时候钢琴弹唱回买神
就真正的告诉想买那种无弦吉他
为什么是无弦吉他呢
因为有弦吉他手太疼了
买个无弦吉他来弹唱一下吧
呃可以弹但至于唱不唱再说吧
这个是确实确实是想过了
买可尔维
喜欢心版
自己跑到你首你的AI翻唱放里
放首页的小礼物也算可以看看
谢谢你谢谢你谢谢你辛苦了
好的好的可以去听一下哦
新节目谁在听到底谁在听吉他你会吗
难道滥竽充数啊
不会呀
无弦吉他跟你们知道什么叫无弦吉他吗
人家都无弦了等于就是像DJ一样
在那里按按钮的感觉知道吗
它只是个可以发出吉他声音的一个工具罢
了
跟其他没有半毛钱关系啊
这暗和弦感觉像DJ
说真的播放器是吗
是有点这种感觉
空气吉他狐仙吉他狗的会弹好啊
下午盘子别微然小满的
现在手指尖盘都敲不明白
还敲钢琴键呢说的也是应该不如狗了
不是想啥呢
肯定是会的
没有游泳电台你就跳了
现在就去游泳电台好吗
我们下播之后
不是现在花像买什么都没吃东西
因为刚刚有点被自己的傻福操作给给吓饱
了
所以现在准备点吃的了
等一下等一下突然微信收到了一个
我的天哪我的天哪
微信收到了二十二条
未读消息说是这个晚上是吗
最后什么菜吗
我餐厅等你
他说这个人说说我都要低血糖
快晕死过去了真没招了别播了
我真的我我TM真的怒了
气死我了你这么爱直播
什么鬼
这个这个女生超雄吧
哎这个女生是不是超雄啊
什么玩意你你先吃你吃吧
你你你低血糖了你就吃呗
你是吧
好
我我还好
我等会儿我等会儿我等会点外卖
他为什么要等我呢
然后发了三条消息说
你的手机静音了吗
咋这样哦他今天走了八千多步
我就没吃东西只吃了一根香蕉
好吧好吧不好意思啊
他最后两条是发了一个狗在叫的一个表情
就那种狗在犬吠的表情说
我TM真的怒了气死我了
你这么爱直播哎呀呀急什么
别急不好意思不好意思
不好意思别来
你低血糖了就先吃饭吧
这么生气
嗯不会在直播间发言息吗
是我真求你们别逍遥会再面的朋友了
说实话很呛的提前约好了吗
没有哎但是哦好呃
但是可能可能想等着一起去吃吧之类的
肯定是饿到极致了
所以他去吃饭了
然后你把你就自己点外卖吃吧
不不跟他说了有很多港式茶餐厅
感觉很甜哪这个东西很钱
烤鱼烤鱼有刺也不想吃重口味
现在是律动时间我要律动
我要律动律动时间到
对现在是被动时间不是他今天吃
应该吃到的话就没在直播啊啊
哎什么叫那么爱呀
啊早就说过很爱了测定你们
哎你们知道这个地方的中餐有多卷吗
同一道菜有特别特别多的
更加就急到就是开开不同的店竞品
就一条街上就好多竞品
可以这么说吗
幻机版本来想到一个比喻
就就等于是今天幻机版加到屏蔽c的那些
游戏
就开到同一条街上的感觉
本来讲到这个比喻啊不好意思
还是不念还是不念了
不好意思不好意思好饿
对就这个意思啊就这个意思
还有煎饼果子
你看收一个煎饼果子都有很多很多家
你无敌了你真无敌了
很好啊是我不看直播吗
没有骂他跟他说对不起
我跟他说对不起他发了个语音啊
你别发语音了
你再发语音就歪放你声音
他发语音就会放你声音
知道吧
别发语音了什么虞姬啊
滚吧
嗨你要吃什么啊
他问我要吃什么啊
可以可以我也想吃这些
那我不点外卖了等你打猎回来
谁敢亲啊人家声音被暴露
人家说你个傻缺你把你不来吃饭
我都要低血糖气死你还给我外放语音
神经病啊
而且这个女生是比较呃
他前段时间还跟会去买聊天
聊到一个事情是说他看会去买玩那个底特
律的时候
他说天哪你玩游戏以为要你滚
你都能接受吧
他就人说啊什么意思
他说可能是我太玻璃心了吧
我觉得如果玩游戏有人这么说
我会很伤心
混蛋说亲爱的
那可能是自己有点m了吧
他说你是m吧嗯他不好说
呃哦他哦不行不行他真的要回家了
他要会去买去煮米饭他自己打包菜
他会去买去煮饭等一下他回来了
他会买去煮饭的
男生你没脸没皮可能是吧
Okok快去马去煮饭了
他去煮饭了如果不煮饭
他回家发现还在这里
杨杨波他气死了他真要气死了
老子饿了一天给你打包菜回来
你还不煮饭可以了
那我们今天直播到此结束了
很开心很开心玩的很开心
拜拜拜拜拜拜当主汉婆去了
拜拜拜拜嗯
爱越白
有没有什么漏掉了啊
谢谢
苍雪海月的血泊经地写幽文
怀续的喜欢你写不较叹气的亲密之旅
一谢苦瓜无限欢迎的亲密之旅
且比较生气的喜欢你
前面DYK的喜欢你
谢谢小黑蛋蛋糕白桦树
谢谢一所水母的初遇灵食
且用于含蓄的法白话术
谢谢呃
有等他俩喜欢你一些亚尼斯克劳蒂亚的啊
喜欢
你写分加YK的喜欢你
写曲走码的喜欢你谢谢
没有游游泳天台默认你言辞了
好吧好吧对莫言会去买烟
吃了且千金者路可的喜欢你
且他不断的喜欢千心游戏时期的喜欢你
谢谢海一宗七三的喜欢你
什么亏不什么亏的
喜欢你请拿中大衣相关或的喜欢你
小金猫的喜欢你全是普洱的喜欢你
小吊巴十喜欢你山少舍
喜欢你像可乐泡香烟的喜欢你
切饼果还唐佳心的喜欢你
谢谢仿佛有时追光的喜欢你
谢谢灰度的喜欢妮谢君爱的什么什么水的
喜欢你
谢谢鬼的灰灰
粉版的喜欢谢米其明蒂的喜欢你
谢谢y小小n爱h的告白话
谢谢英语样样的白白书
谢谢谢们妹子萌美的喜欢你
谢谢布罗地亚的喜欢你
谢谢雨林夏沫的喜欢你
谢谢灰泽满成长中的亲密之旅
谢与千灰一的喜欢你
谢谢里口碑头的喜欢你
谢谢呃妞西蛋子喜欢你
小巴巴的喜欢你谢八八八八的
喜欢你好吧好吧的喜欢你
谢谢一二一九的喜欢你
堂踢零下零七的喜欢你
谢谢谢谢谢谢谢谢
一水难尽的炫色禁地
谢谢黑猫小魔法师的喜欢
你好谢谢谢谢
那我们下次直播再见吧
拜拜拜拜啊
怎么香奈和绿中偷情你老公要回来了
对的不好意思今天他回来的有点早
那个我们下次再说吧明天没空啊
明天没空见啊准备开门了
对不能他起心走了
走了走了